Repository: SecretMessengerApp/secret-ios
Catalog: Wire-iOS/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# registration.no_history.restore_backup_failed.message
source: Your history could not be restored.
ko: 기록을 복구 할 수 없습니다.

# registration.no_history.restore_backup_failed.wrong_account.title
source: Incompatible backup
ko: 호환되지 않는 백업

# registration.no_history.restore_backup_failed.wrong_account.message
source: You cannot restore history from a different account.
ko: 다른 계정의 기록을 복구 할 수 없습니다.

# registration.no_history.restore_backup_failed.wrong_version.title
source: Incompatible backup
ko: 호환되지 않는 백업

# registration.no_history.restore_backup_failed.wrong_version.message
source: This backup was created by a newer or outdated version of Secret and cannot be restored here.
ko: 해당 백업은 최신 버전 또는 오래된 Wire에서 생성되었으니 여기서 복구 할 수 없습니다.

# login.sso.alert.title
source: Company Log In
ko: 회사 로그인

# login.sso.alert.message
source: Enter the company SSO access code.
ko: 회사 SSO 액세스 코드를 입력하십시오.

# login.sso.alert.action
source: Log in
ko: 로그인

# login.sso.alert.text_field.placeholder
source: SSO access code
ko: SSO 액세스 코드

# login.sso.start_error_title
source: Cannot Start Company Login
ko: 회사 로그인을 활성화할 수 없습니다

# login.sso.link_error_message
source: The company login link you clicked is not valid. Please contact your administrator to resolve the issue.
ko: 클릭 한 회사 로그인 링크가 유효하지 않습니다. 문제를 해결하려면 관리자에게 문의하십시오.。

# login.sso.error.alert.title
source: Something went wrong
ko: 好오류가 발생한것 같습니다.

# login.sso.error.alert.invalid_code.title
source: Invalid code.
ko: 잘못된 코드입니다.

# login.sso.error.alert.invalid_code.message
source: Please verify your company SSO access code and try again.
ko: 회사 SSO 액세스 코드를 확인한 후 다시 시도하십시오.

# login.sso.error.offline.alert.message
source: Please check your Internet connection and try again.
ko: 네트워크 연결을 확인하고 다시 시도하십시오

# login.sso.error.alert.message
source: Please contact your team administrator for details (error %@).
ko: 세부 사항은 팀 관리자에게 문의하십시오 (오류 %@)。

# login.sso.error.alert.unknown.message
source: Please try again later.
ko: 잠시후 다시 시도해주세요.

# login.sso.error.alert.invalid_status.message
source: Please try again later (error %@).
ko: 잠시후 다시 시도해 주세요 (오류 %@)。

# registration.no_history.restore_backup.restoring
source: Restoring…
ko: 복구 중…

# registration.no_history.restore_backup.completed
source: Completed
ko: 완료

# registration.no_history.restore_backup.password.title
source: This backup is password protected.
ko: 이 백업은 비밀번호에 의해 보호됩니다.

# registration.no_history.restore_backup.password.message
source: The password is required to restore this backup.
ko: 백업을 복구하려면 비밀번호가 필요합니다.

# registration.no_history.restore_backup.password.placeholder
source: Password
ko: 비밀번호

# registration.no_history.restore_backup.password_error.title
source: Wrong Password
ko: 잘못된 비밀번호

# registration.no_history.logged_out.hero
source: You’ve used Secret on this device before.
ko: 이 기기에서 Secret을 사용한적 있습니다.

# registration.no_history.logged_out.subtitle
source: Messages sent in the meantime will not appear.
ko: 이 동안 발송 된 메시지는 표시되지 않습니다.

# registration.no_history.logged_out.got_it
source: OK
ko: 예

# registration.enter_name.title
source: Edit Name
ko: 이름을 편집

# registration.enter_name.hero
source: What should we call you?
ko: 어떻게 불으시면 좋겠습니까？

# registration.enter_name.placeholder
source: Your full name
ko: 닉네임

# registration.terms_of_use.title
source: Welcome to Secret.
ko: 에 오신 것을 환영합니다.

# registration.terms_of_use.terms
source: By continuing you agree to the Secret Terms of Use.
ko: 继续下一步表示您同意Secret的使用条款。

# registration.terms_of_use.terms.link
source: Terms of Use
ko: 이용 약관

# registration.terms_of_use.agree
source: I agree
ko: 동의

# registration.terms_of_use.terms.title
source: Terms of Use
ko: 이용 약관

# registration.terms_of_use.terms.message
source: Please accept the Terms of Use to continue.
ko: 계속하려면 서비스 약관에 동의하십시오.

# registration.terms_of_use.terms.view
source: View
ko: 보기

# registration.terms_of_use.accept
source: Accept
ko: 동의

# registration.email_flow.title
source: Register by Email
ko: 이메일 주소로 회원 가입 하기

# registration.email_flow.email_step.title
source: Edit Details
ko: 세부 사항 편집

# registration.country_select.title
source: Country
ko: 국가

# registration.share_contacts.hero.title
source: Find people on Secret
ko: Secret에서 친구 찾기

# registration.share_contacts.hero.paragraph
source: Share your contacts so we can connect you with others. We anonymize all information and do not share it with anyone else.
ko: 연락처를 공유하여 친구를 찾으십시오. 당사는 귀하의 정보를 익명으로 취급하며 제3자에게 공개하지 않습니다.

# registration.share_contacts.find_friends_button.title
source: Share contacts
ko: 연럭처 공유

# registration.share_contacts.skip_button.title
source: Not now
ko: 건너 뛰기

# registration.address_book_access_denied.hero.title
source: Secret does not have access to your contacts.
ko: Secret이 주소록 접근 권한이 허용되지 않았습니다.

# registration.address_book_access_denied.hero.paragraph1
source: Secret helps find your friends if you share your contacts.
ko: 회원님이 주소록을 공유할 시 Secret이 회원님을 친구를 찾는데 도움이 됩니다.

# registration.address_book_access_denied.hero.paragraph2
source: To enable access tap Settings and turn on Contacts.
ko: 휴대 폰 「설정」에서 주소록 접근 권한을 허용해 주세요.

# registration.address_book_access_denied.settings_button.title
source: Settings
ko: 설정

# registration.address_book_access_denied.maybe_later_button.title
source: Maybe later
ko: 나중에 하기

# registration.push_access_denied.hero.title
source: Never miss a call or a message.
ko: 수신통화나 메시지를 놓치지 마십시오.

# registration.push_access_denied.hero.paragraph1
source: Enable Notifications in Settings.
ko: 휴대 폰의 「설정」에서 알림 메시지에 대한 액세스를 켭니다.

# registration.push_access_denied.settings_button.title
source: Go to Settings
ko: 설정 열기

# registration.push_access_denied.maybe_later_button.title
source: Maybe later
ko: 나중에 하기

# registration.personal.title
source: Create an account
ko: 새 계정

# registration.signin.title
source: Log in
ko: 로그인

# registration.signin.too_many_devices.title
source: Too Many Devices
ko: 기기가 너무 많음

# registration.signin.too_many_devices.subtitle
source: Remove one of your other devices to start using Wire on this one.
ko: 해당 기기를 사용할려면 다른 기기 중 하나를 제거하십시오.

# registration.signin.too_many_devices.manage_button.title
source: Manage devices
ko: 기기 관리

# registration.signin.too_many_devices.sign_out_button.title
source: Log out
ko: 로그아웃

# registration.signin.too_many_devices.manage_screen.title
source: Remove a Device
ko: 기기를 제거

# registration.signin.alert.password_needed.title
source: Password needed
ko: 비밀번호를 입력해야합니다

# registration.signin.alert.password_needed.message
source: Please enter your Password in order to log in.
ko: 비밀번호를 입력하여 로그인하십시오.

# registration.devices.title
source: Devices
ko: 기기

# registration.devices.active_list_header
source: Active
ko: 다른 활성화 된 기기

# registration.devices.current_list_header
source: Current
ko: 해당 기기

# registration.devices.active_list_subtitle
source: If you don’t recognize a device above, remove it and reset your password.
ko: 회원님이 이상의 기기를 식별하지 못할 경우 즉시 제거하고 비밀번호를 재설정 하세요.

# registration.devices.activated
source: Activated %@
ko: %@을(를) 활성화

# signin.use_email.label
source: Login with Email
ko: 이메일로 로그인

# signin.use_phone.label
source: Login with Phone
ko: 전화번호로 로그인

# signin.forgot_password
source: Forgot password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요？

# signin.use_one_password.label
source: Log in with 1Password
ko: 1Password 로 로그인

# signin.use_one_password.hint
source: Double tap to fill your password with 1Password
ko: 이중 클릭하여 1Password 비밀번호를 입력하기

# signin.confirm
source: Log In
ko: 로그인

# signin.company_idp.button.title
source: For Companies
ko: 회사 사용하기

# signin_logout.sso.buton
source: Company Log In
ko: 회사 로그인

# registration.phone_country
source: Country
ko: 국가

# registration.phone_code
source: Country Code
ko: 국가번호

# registration.phone.verify.label
source: Verify phone number
ko: 전화번호 검증

# registration.phone.verify_field.label
source: Verification Code
ko: 인증번호

# registration.add_phone_number.hero.title
source: Add phone number
ko: 전화번호 추가하기

# registration.add_phone_number.hero.paragraph
source: This helps us find people you may know. We never share it.
ko: 이는 회원님이 친구를 찾는데 도움이 될 것입니다. 당사는 귀하의 정보를 제3자에게 공개하지 않을것입니다.

# registration.add_phone_number.skip_button.title
source: Not now
ko: 건너 뛰기

# registration.add_email_password.hero.title
source: Add your email and password
ko: 이메일과 비밀번호를 추가해 주세요

# registration.add_email_password.hero.paragraph
source: This lets you use Wire on multiple devices.
ko: 이를 통해 여러 기기에서 Wire를 사용할 수 있습니다

# registration.email_invitation.title
source: Invitation
ko: 초대

# registration.email_invitation.hero.title
source: Hello, %@
ko: 안녕하세요，%@

# registration.email_invitation.hero.paragraph
source: Choose a password to create your account.
ko: 비밀번호를 택하여 계정을 만드십시오.

# registration.phone_invitation.title
source: Invitation
ko: 초대

# registration.phone_invitation.hero.title
source: Hello, %@
ko: 안녕하세요，%@

# registration.phone_invitation.hero.paragraph
source: You are one step away from creating your account.
ko: 계정을 만드는데 마지막 절차가 남았습니다.

# registration.confirm
source: Sign Up
ko: 회워 가입 하기

# error.name_and_email
source: Please enter your full name and a valid email address
ko: 풀네임과 유효한 이메일 주소,비밀번호를 입력하십시오.

# error.full_name
source: Please enter your full name
ko: 닉 네임을 입력해 주세요

# error.email
source: Please enter a valid email address
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해 주세요

# error.input.too_long
source: Input too long
ko: 입력이 너무 깁니다

# error.input.too_short
source: Input too short
ko: 입력이 너무 짧습니다

# error.email.invalid
source: Please enter a valid email address
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해 주세요

# error.phone.invalid
source: Please enter a valid phone number
ko: 유효한 전화번화를 입력해 주세요

# registration.select_handle.takeover.subtitle
source: Claim your unique name on Secret.
ko: Secret에서 고유 한 아이디를 설정하십시오.

# registration.select_handle.takeover.subtitle_link
source: Learn more
ko: 더 많은 정보

# registration.select_handle.takeover.choose_own
source: Choose yours
ko: 다시 선택

# registration.select_handle.takeover.keep_suggested
source: Keep this one
ko: 使用当前

# error.user.unkown_error
source: Something went wrong, please try again
ko: 오류가 발생했습니다,잠시후 다시 시도해주세요

# error.user.needs_credentials
source: Please verify your details and try again.
ko: 계정 또는 비밀번호가 오류 생김,다시 입력해 주세요

# error.user.invalid_credentials
source: Please verify your details and try again.
ko: 계정 또는 비밀번호가 오류 생김,다시 입력해 주세요

# error.user.account_pending_activation
source: The account you are trying access is pending activation. Please verify your details.
ko: 계정이 활성화되지 않았습니다.회원님의 정보를 확인하십시오.

# error.user.network_error
source: There seems to be a problem with your network. Please try again later.
ko: 연결할 수 없음,네트워크 연결 상태를 확인한 후 다시 시도해 주세요.

# error.user.email_is_taken
source: The email address you provided has already been registered. Please try again.
ko: 입력하신 이메일 주소가 이미 사용 중입니다.다른 이메일 주소를 사용해보십시오.

# error.user.phone_is_taken
source: The phone number you provided has already been registered. Please try again.
ko: 해당 전화번호는 이미 등록되어 있습니다. 다른 번호로 시도해보십시오.

# error.user.phone_code_invalid
source: Please enter a valid code
ko: 유효한 인증번호를 입력해 주세요

# error.user.phone_code_too_many
source: We already sent you a code via SMS. Tap Resend after 10 minutes to get a new one.
ko: SMS를 통해 인증번호를 보냈습니다. 인증번호를 다시 받으려면 10후에 다시 보내기를 클릭하십시오.

# error.user.registration_unknown_error
source: Something went wrong. Please try again.
ko: 오류가 발생하였습니다,다시 시도해 주세요.

# error.user.device_deleted_remotely
source: You have been logged out from another device.
ko: 회원님의 다른 기기가 로그아웃 되였습니다.

# error.user.last_identity_cant_be_deleted
source: Either an email address or a phone number is required.
ko: 이메일 주소 또는 전화번호는 필수 항목입니다

# error.user.account_suspended
source: This account is no longer authorized to log in.
ko: 이 계정은 더 이상 로그인 권한이 없습니다

# error.user.account_limit_reached
source: You can’t add more than 3 accounts.
ko: 최대로 3개 계정을 추가할 수 있습니다.

# error.updating_password
source: Couldn’t update your password.
ko: 비밀번호를 업데이트 할수 없습니다.

# error.group_call.too_many_members_in_conversation.title
source: Too many people to call
ko: 그룹 통화 인원수를 초과하였습니다

# error.group_call.too_many_members_in_conversation
source: Calls work in conversations with up to %d people.
ko: 그룹 통화 기능 최대 %d 분을 지원할 수 있습니다

# error.group_call.too_many_participants_in_the_call.title
source: The call is full
ko: 통화 인원수가 이미 찼다.

# error.group_call.too_many_participants_in_the_call
source: There’s only room for %d participants in here.
ko: 아직 %d 분만 수용학수 있습니다.

# error.call.gsm_ongoing.title
source: Cellular call
ko: 휴대 폰 통신

# error.call.gsm_ongoing
source: Please cancel the cellular call before calling on Secret.
ko: Secret으로 통화하기전에 휴대 폰으로 통화하는것을 종료해 주세요.

# error.call.general.title
source: Call error
ko: 통신실패

# error.call.general
source: Please try calling again in several minutes.
ko: 몇 분 뒤에 다시 시도해 주십시오.

# error.call.slow_connection.title
source: Slow connection
ko: 연결 속도가 느림

# error.call.slow_connection
source: You might experience issues during the call
ko: 통화시 문제가 있을 수 있습니다

# error.call.slow_connection.call_anyway
source: Call anyway
ko: 계속 통화할 예젱입니다

# error.invite.no_email_provider
source: Please configure your email client to be able to send the invites via email
ko: 이메일로 초대장을 보낼 수 있도록 이메일 주소를 설정하십시오.

# error.invite.no_messaging_provider
source: Please configure your SMS to be able to send the invites via SMS
ko: SMS를 통해 초대장을 보낼 수 있도록 SMS 서비스를 설정하십시오.

# error.conversation.title
source: Error
ko: 오류

# error.conversation.cannot_add
source: Adding the participant failed
ko: 멤버 추가 실패

# error.conversation.cannot_remove
source: Removing the participant failed
ko: 멤버 삭제 실패

# error.conversation.too_many_members
source: The conversation is full
ko: 대화 인수가 상한선에 도달했습니다

# error.conversation.offline
source: There seems to be a problem with your Internet connection. Please make sure it’s working.
ko: 인터넷 연결에 문제가 있는 것 같습니다. 네트워크 연결이상태를 확인해주세요.

# sketchpad.initial_hint
source: Tap colors to change brush size
ko: 화필의 크기를 변경하려면 색상을 클릭하십시오

# migration.please_wait_message
source: One moment, please
ko: 잠시만 기다려주세요

# push.notification.new_user
source: %@ joined Secret
ko: %@님이 Secret에 가입 하였습니다

# push.notification.new_message
source: New message
ko: 새 메시지

# force.update.title
source: Update necessary
ko: 필요한 업데이트

# force.update.message
source: You are missing out on new features. Get the latest version of Secret in the App Store.
ko: 이와 같은 새로운 기능을 놓쳤습니다. App Store에서 Secre 최신 버전을 로드하세요.

# force.update.ok_button
source: Go to App Store
ko: App Store으로

# giphy.conversation.message
source: %@ · via giphy.com
ko: %@ · 출처 giphy.com

# giphy.conversation.random_message
source: via giphy.com
ko: 출처 giphy.com

# giphy.error.no_more_results
source: no more gifs
ko: gif 사진이 더 이상 없습니다.

# giphy.error.no_result
source: no gif found
ko: gif 사진을 찾을 수 없습니다.

# giphy.confirm
source: send
ko: 보내기

# giphy.cancel
source: cancel
ko: 취소

# giphy.search_placeholder
source: Search Giphy
ko: Giphy검색

# invite_banner.title
source: Bring your friends to Secret!
ko: 친구를 초대하여Secret에 가입해주세요！

# invite_banner.message
source: Enjoy calls, messages, sketches, GIFs and more in private or with groups.
ko: 개인 또는 그룹 채팅방에서 대화하고 정보와 사진을 공유하십시오.

# invite_banner.invite_button_title
source: Invite more people
ko: 더 많은 사람들을 초대

# collections.section.images.title
source: Pictures
ko: 사진

# collections.section.files.title
source: Files
ko: 파일

# collections.section.videos.title
source: Videos
ko: 비디오

# collections.section.links.title
source: Links
ko: 링크

# collections.section.all.button
source: Show all %d →
ko: 전체 텍스트 %d →

# collections.section.no_items
source: No items in collection
ko: 저장소에는 아무 것도 없습니다.

# collections.image_viewer.copied.title
source: Picture copied
ko: 사진 복사 되엇음

# collections.search.field.placeholder
source: Search text messages
ko: 문서 메시지를 검색하기

# collections.search.no_items
source: No results
ko: 찾지 못했습니다

# compose.drafts.title
source: Messages
ko: 짧은 메시지

# compose.drafts.empty.title
source: No messages
ko: 메시지 없음

# compose.drafts.empty.subtitle
source: Tap + to compose one
ko: + 를 클릭하여 새로 만들기

# compose.drafts.compose.title
source: Type a message
ko: 메시지 입력하기

# compose.drafts.compose.subject.placeholder
source: Tap to set a subject
ko: 클릭하여 테마를 설정하기

# compose.drafts.compose.delete.confirm.title
source: Confirm Deletion
ko: 삭제를 확인

# compose.drafts.compose.delete.confirm.message
source: This action will permanently delete this draft and cannot be undone.
ko: 이 조작은 초고를 영구적으로 삭제하며 복구할 수 없습니다.

# compose.drafts.compose.delete.confirm.action.title
source: Delete
ko: 삭제

# compose.drafts.compose.dismiss.confirm.title
source: Save as draft
ko: 초고로 저장

# compose.drafts.compose.dismiss.confirm.action.title
source: Save
ko: 저장

# compose.drafts.compose.dismiss.delete.action.title
source: Delete
ko: 삭제

# availability.message.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# availability.message.set_status
source: Set a status
ko: 상태를 설정하기

# availability.accessibility_label.change_status
source: Change Status
ko: 상태 변경하기

# availability.accessibility_label.status
source: Status
ko: 상태

# availability.none
source: None
ko: 없음

# availability.available
source: Available
ko: 온라인

# availability.away
source: Away
ko: 나가기

# availability.busy
source: Busy
ko: 바쁨

# availability.available.placeholder
source: %@ is available
ko: %@ 온라인

# availability.away.placeholder
source: %@ is away
ko: %@ 나가기

# availability.busy.placeholder
source: %@ is busy
ko: %@ 바쁘고 있음

# availability.reminder.away.title
source: You are set to Away
ko: 나감 상태로 섬정

# availability.reminder.away.message
source: You will appear as Away to other people. You will not receive notifications about any incoming calls or messages.
ko: 다른 친구한테 나감으로 보여줄 것입니다. 전화 또는 메시지등 유형의 알림을 받지 않을것입나다.

# availability.reminder.busy.title
source: You are set to Busy
ko: 바쁨상태로 설정하였습니다

# availability.reminder.available.title
source: You are set to Available
ko: 온라인으로 설정함

# availability.reminder.none.title
source: No status set
ko: 상태가 설정되지 않았습니다

# availability.reminder.action.dont_remind_me
source: Do not display this information again
ko: 다시 보지 않기

# availability.reminder.action.ok
source: OK
ko: 예

# calling.quality_survey.title
source: Call Quality Feedback
ko: 통화 품질에 대해 피드백하기

# calling.quality_survey.question
source: How do you rate the overall quality of the call?
ko: 통화의 품질에 평가해주십시오？

# calling.quality_survey.answer.1
source: Bad
ko: 糟透了

# calling.quality_survey.answer.2
source: Poor
ko: 차하다

# calling.quality_survey.answer.3
source: Fair
ko: 보통

# calling.quality_survey.answer.4
source: Good
ko: 좋아요

# calling.quality_survey.answer.5
source: Excellent
ko: 우수

# calling.quality_survey.skip_button_title
source: Skip
ko: 건너 뛰기

# url_action.confirm
source: Confirm
ko: 확인

# url_action.title
source: Confirm URL action
ko: 확인 URL 조작

# url_action.connect_to_bot.message
source: Would you like to connect to the bot?
ko: 여전히 이 서버에 연결하시겠습니까？

# url_action.switch_backend.title
source: Connect to server
ko: 서버에 연결

# url_action.switch_backend.error.invalid_backend.title
source: The server is not responding
ko: 서버가 응답하지 않습니다

# url_action.authorization_required.title
source: Authorization required.
ko: 수권이 필요됩니다

# url_action.invalid_link.title
source: Invalid link.
ko: 잘못된 링크.

# news_offers.consent.title
source: Do you want to receive news and product updates from Secret via email?
ko: Do you want to receive news and product updates from Wire via email?

# news_offers.consent.message
source: You can unsubscribe at any time.
ko: 수시로 구독을 취소할 수 있습니다.

# news_offers.consent.button.privacy_policy.title
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

# conversation_list.popover.group_chat
source: Create Group
ko: 그룹 만들기

# conversation_list.popover.add_friend
source: Add Friends
ko: 친구 추가

# conversation_list.popover.scan
source: Scan
ko: QR 코드 스캔

# conversation_list.popover.startTempHouse
source: Start Meeting
ko: 회의 시작

# conversation.popover.detail.scan
source: Scan
ko: 쓸 야드

# conversation.app.notice.setting
source: Setting
ko: 서비스 알림 섬정

# conversation.app.notice.setting.reminder
source: Silenced
ko: 메시지 알림 알림

# conversation.inviters.me_invite
source: I invited
ko: 보낸 신청

# conversation.inviters.invite_me
source: Invite me
ko: 받은 신청

# conversation_announcement.vc.edit_announcement
source: Edit Announcement
ko: 공지를 편집

# conversation_announcement.alert.no_announcement
source: No announcements for now
ko: 이 그룹은 공지가 아직 없습니다

# conversation_announcement.hud.announcement_max_count
source: 250 words Max
ko: 최대로250자를 입력해 주세요

# message.disable
source: DisableSendMsg
ko: 금언

# message.disable.you
source: You
ko: 회원님

# message.disable.creator
source: Group Owner
ko: 그룹 소유자

# message.disable.all.open
source: The entire staff has been silenced
ko: 전원금언을 열기

# message.disable.all.close
source: Shut down the entire staff
ko: 전원금언을 끔

# message.disable.passivity
source: by
ko: 한테

# message.disable.manager
source: manager
ko: 관리자

# message.disable.relieve
source: relieve
ko: 해제

# expression.add.title
source: Add stickers
ko: 이모티콘 추가

# expression.add
source: ADD
ko: 추가

# expression.added
source: ADDED
ko: 추가

# expression.remove
source: Remove
ko: 없애다

# expression.send
source: Send Sticker
ko: 이모티콘 보내기

# expression.check.album
source: View Sticker Set
ko: 앨범보기

# expression.favorite.add
source: Add to Favorites
ko: 즐겨 찾기에 추가

# expression.favorite.remove
source: Remove from Favorites
ko: 즐겨 찾기 제거

# expression.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# message.disable.addfriend.open
source: Open Disable group members from friending each other
ko: 그룹 멤버가 서로 친구를 추가하지 못하도록 설정

# message.disable.addfriend.close
source: Close Disable group members from friending each other
ko: '룹 멤버가 서로 친구를 추가하지 않도록 설정함'을 끔

# message.disable.messageVisible.open
source: Open Other members' messages are not visible
ko: 다른 멤버에게 메시지가 보이지 않음을 열기

# message.disable.messageVisible.close
source: Close Other members' messages are not visible
ko: 다른 멤버에게 메시지가 보이지 않음을 끔

# message.disable.enableEditMsg.open
source: Open Messages can be edited and deleted
ko: 열린 메시지는 편집 및 삭제할 수 있습니다.

# message.disable.enableEditMsg.close
source: Close Messages can be edited and deleted
ko: 닫기 메시지는 편집 및 삭제할 수 있습니다.

# message.disable.showMemsum.open
source: Open Show total group members
ko: 열기 전체 그룹 구성원 표시

# message.disable.showMemsum.close
source: Close Show total group members
ko: 닫기 전체 그룹 구성원 표시

# message.disable.allowViewMembers.open
source: Open Allow viewing of group members
ko: 열기 그룹 구성원 보기 허용

# message.disable.allowViewMembers.close
source: Close Allow viewing of group members
ko: 닫기 그룹 구성원 보기 허용

# message.disable.screenshot.open
source: Open screenshot notification
ko: 스크린샷 알림이 활성화됨

# message.disable.screenshot.close
source: Close screenshot notification
ko: 스크린샷 알림이 꺼져 있습니다

# login.email.title
source: Your email address
ko: 이메일

# login.email.placeholder
source: Email address
ko: 이메일 주소

# login.email.password.title
source: Your password
ko: 비밀번호

# login.email.password.placeholder
source: Password
ko: 비밀번호

# register.email.setname.title
source: Your full name
ko: 성명

# register.email.setname.placeholder
source: Name
ko: 성명

# register.email.setpassword.title
source: Your password
ko: 비밀번호

# register.email.setpassword.placeholder
source: Password
ko: 비밀번호

# register.email.verifycode.title
source: Verification code
ko: 인증번호

# register.email.verifycode.placeholder
source: Verification code
ko: 인증번호

# message_details.empty_likes
source: No one has liked this message yet.
ko: 아무도 이 메시지를 좋아하지 않습니다.

# message_details.combined_title
source: Message Details
ko: 세부 사항

# message_details.likes_title
source: Liked
ko: 종아요

# message_details.receipts_title
source: Read
ko: 읽음

# message_details.tabs.seen
source: Read (%d)
ko: 읽음 (%d)

# message_details.tabs.likes
source: Liked (%d)
ko: 좋아요(%d)

# message_details.subtitle_send_date
source: Sent: %@
ko: 보내기: %@

# message_details.subtitle_edit_date
source: Edited: %@
ko: 편집함: %@
